Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
Ang Manipulated
[Hwang Ilguk] All Purpose
General Electric.
May problema?
Syempre hindi.
Detective, gusto kong humingi ng pabor sa iyo.
-Ano?
-Tungkol kay Noh Yongsik.
Nagugulat siya sa tuwing
nakikita niya ako sa kalsada.
Kaya kung sumakay tayo doon ngayon,
magagalit ito sa kanya.
Magdahan-dahan ka sa kanya, pwede?
[sighs] Makinig ka sa akin.
Nandito ba tayo para makita ang isang matandang kaibigan?
Kung ayaw mong pumasok,
dito ka na lang.
Kaya ko ito nang wala ka.
-[kaluskos]
-[hinihingal]
[sighs] Hindi. Well, hindi maganda iyon.
-[kumatok sa pinto]
-Darating!
Opisyal.
-Kumusta ka na?
-Darating. Ilipat!
-Maghintay ka!
-Ano ang amoy na iyon?
May maitutulong ba ako sa iyo?
Kilala mo naman si Park Taejoong diba?
Uh, oo.
-Narinig kong malapit ka na.
-Oo, sigurado.
Nakipag-ugnayan ka ba
sa kanya kamakailan?
-Gusto kong malaman kung kamusta siya.
-Ano pa?
-Tinanong ko siya kung nananatili siyang malusog--
-Sige.
So, uh, okay ka lang?
-Oo.
-Maraming nagbago sayo.
Napakalaki ba noong una?
Well, oo, ito ay talagang mahirap.
I mean, hindi ako sanay sumakay ng bus.
Hindi ako gumamit ng cellphone.
Naisip ko ito sa huli, bagaman.
[laughs] Syempre ginawa mo.
Oh! Bakit hindi ako magdala
ng maiinom natin?
-Babalik ako kaagad.
-Hindi na kailangan.
Halika dito.
-Halika dito.
-Okay.
Hindi ka mukhang nagulat
na pinalaki ko siya.
May gusto kang sabihin sa akin?
tama ka.
Ito ay medyo kakaiba, sa totoo lang. [ungol]
Sa tuwing nagsasalita ako,
mas magandang tingnan mo ako.
Si Taejoong lang ang nasa kulungan.
Anong kailangan mo sa akin?
Nakatakas siya.
Nakita mo na ba siya? Nandito ba siya?
Uh, hindi.
Hindi ka tututol kung titingnan ko ang loob?
Hindi. Dito ako nakatira, kaya mas gugustuhin kong--
-Ito ay tatagal lamang ng isang segundo.
-Hoy! Pakiusap.
-Halika.
-Private yan! Hindi, pribado iyon.
Isang minuto lang.
Hoy, tanggalin mo nga ako!
Oh.
[sighs] Shit.
Sino kayo guys?
ha? Pumapasok lang dito ng ganito?
Kailangan ko lang tumingin doon.
Oo, bakit ganun?
Sinusubukang tingnan ang aking damit na panloob?
Hey. Hindi, ang dalawang ito ay...
Ang lalaking ito ay isang opisyal ng bilangguan
at siya ay kasama ng mga pulis.
Mga ginoo, ito ang aking anak na babae.
tumahimik ka. Wag mong sabihin sa kanila yan.
Bakit may bantay sa bilangguan at isang pulis
sa aking bahay?
Ito ay may kaugnayan sa trabaho.
May mga tanong lang kami.
Ah. May mga tanong kayong dalawa,
at iyon ang nagbibigay sa iyo ng karapatang
halughugin ang aking bahay?
Kung hahayaan mo kaming tumingin sa loob,
maaari na kaming umalis.
Alam kong nakulong ang tatay ko.
-Hindi ibig sabihin na pwede mo siyang asarin.
-Hindi, hindi kami--
Tinatrato mo siya na parang kriminal.
Hindi tama.
Sinaktan mo ba ako, maliit kang punk?
Hindi mo ako pwedeng tawagin ng ganyan.
Ikaw ay trespassing!
Lumabas ka na! Pakinggan mo ako? Lumabas ka!
Lumabas ka! Sabi ko lumabas ka!
umalis ka na! umalis ka dito!
Umalis ka dito, mga bastos!
-Lumabas ka na lang!
-Pumunta ka! At wag ka ng bumalik.
-Paumanhin para sa abala. Aalis na kami.
-Umalis ka na!
-Lumabas ka!
-Paumanhin para sa abala.
-Ikaw din.
-Huh?
Lumabas at siguraduhing aalis sila.
Sige.
[nanunuya] Kayong dalawa ay nababaliw na ako.
[sighs] Shit.
humihingi ako ng tawad.
Alam kong ito ay isang sorpresa,
at ginawa namin ito ng gulo.
-Babalik ako mamaya.
-Hindi, huwag.
Mas gugustuhin ko kung hindi ka na bumalik.
-Sorry?
- Sa totoo lang, ako...
...hindi ako komportable na makipag-usap sa iyo.
Napupunta rin yan sa detective.
Sige.
Hindi na kita guguluhin.
Paalam na.
[panunuya]
sabi ko...
Maaari kang maging
mas maalalahanin nang kaunti.
[chuckles] Pwede kang maging considerate
para sa ating dalawa.
Maganda ang tunog?
Kailangan naming magpatuloy sa paghahanap.
Sige?
-Sige, alis na tayo.
-[nagsisimula ang makina]
Ang Manipulated
Oo. Pababa na ako ngayon ng bus.
nandito ka ba
Lakad ba ako?
Ito ay hindi isang isyu.
Maaari akong pumunta sa iyo. Manatili ka diyan.
Okay. Nakuha ko.
See you then.
Oh, hi, doon.
Oh, sa iyo ba ang telepono?
Ito ay. Salamat sa pagpunta.
Ang aking anak na babae ay may malubhang hika,
kaya hindi ko siya maaaring iwanan nang matagal.
Naiintindihan ko.
-Eto na.
-Ah. Oo, salamat.
Huminto at ayusin ang iyong buhok minsan.
gagawin ko.
Napakaganda ng araw mo.
[lumalapit ang motorsiklo]
Ah! Ano ba... Hoy!
Humanda ka sa lalaking yun! Hoy!
[bulalas] Oh, Diyos!
[umiiyak ang gulong]
Hoy! Ayan na siya!
May pumipigil sa kanya!
Saan sa tingin mo pupunta?
Kunin mo siya!
[Busina ng sasakyan]
[Nagvibrate ang cellphone]
Oo.
Maghintay ka.
May nagnakaw ng phone?
Seryoso ka ba?
Tatawag ako sa auction house.
Bumalik ka lang sa ngayon.
[bumuntong hininga]
[binabagsak]
So, itong pianist ang biktima.
At sinubukan nilang itanim ang teleponong ito
sa hair salon
para i-frame siya katulad mo.
-Oo.
-Wow.
Mababaliw ako kung alam kong niloloko ako.
Kahit ilang beses
mong sabihin na wala kang kasalanan,
sinong maniniwala sayo?
Ibig kong sabihin,
eksaktong tumutugma ang mga pattern ng paggalaw na ito.
Oh! Paano naman ang mga lalaking
tumatambay sa hair salon?
Mukhang nawala sila.
Pagkatapos ay nasira ang kadena ng koneksyon.
Hmm. Hindi, hindi ko sasabihin iyon.
Mayroon akong mamahaling telepono nila, pagkatapos ng lahat,
at gusto nila itong ibalik.
Pati mga pulis kanina pa dumaan.
-Ano?
-Hindi, ayos lang. Huwag kang mag-alala.
Dumaan sila para gawin
ang ilang karaniwang pagtatanong,
Umalis si Eunbi sa kanila
at pinaalis sila.
It was... sana nakita mo--
-Yongsik...
-Huh?
Sa palagay ko ay hindi magandang ideya ang manatili sa iyo .
Hindi, hindi, hindi.
Huwag kang mag-alala tungkol diyan.
Mas mabuti pang manatili ka rito.
At alam mo kung ano ang sinasabi nila.
Ang pinakaligtas na lugar
ay nasa ilalim ng ilong ng iyong kaaway.
Kaya huwag kang mag-alala,
hindi na sila babalik dito.
Pasensya na kung kailangan kong
humingi ng pabor sa iyo.
Hoy, wag kang magsalita ng ganyan.
Hindi ka basta bastang estranghero.
Oh, ito. Dito.
[line ring]
[babae] Hello?
Mukhang nasa akin ang phone mo ah?
Kung ibabalik ko ito sa iyo,
magkano ang handa mong bayaran?
[babae] Ano ang sinabi mo?
Maaari ko itong ibenta palagi sa iba.
[babae] Teka, ano? Okay, tahan na.
Sabihin mo lang kung magkano ang gusto mo para dito.
Malaki ang gagastusin mo.
At alam kong mayroon ka nito.
Ihanda mo na lang.
[grunts in exasperation]
Ang swerte ko lang.
[tao] Ano ang nangyari?
Ang lalaking nakasakay sa bisikleta
ay umalis dala ang telepono.
Kinuha niya? Seryoso ka ba?
Sabi niya kung babayaran namin siya,
ibabalik niya sa amin.
Ang asshole na ito ay sinusubukang
ibenta ang aming telepono pabalik sa amin?
Anong gagawin ko?
Ayos lang, okay?
Ibigay mo ang taong ito kung ano ang gusto niya.
Bawiin mo lang yang phone na yan.
Anak ng... Uy, pupunta ka rin.
Siguraduhin mong papatayin mo ang kumag na ito.
Iniisip ng lalaking ito na makukuha niya ang mga gamit ko.
Kakain ka ng tae at mamatay, asshole.
Nandito na ako sa lugar na napagkasunduan namin.
nasaan ka
[Taejoong] May pera ka?
Oo, meron ako.
[Taejoong] Isang delivery man
ang titigil sa harap mo.
[mga sungay ng sungay]
Nandito ka ba para sa paghahatid?
[Taejoong] Nandiyan ba siya?
Ngayon bigyan mo siya ng pera.
Paano kung kunin mo ito at tumakbo?
[Taejoong] Hindi ba't ang telepono
ay kailangan ninyo?
Kung hindi mo gusto, kalimutan mo na.
Hindi ka ba tumawag kanina?
Binigay ko sa kanya ang pera. Nasaan ang telepono?
Sa mga mailbox
sa gusali sa likod mo.
Shit.
Shit. Bakit hindi niya sinasagot ang telepono?
[??? tumutugtog ng upbeat na hip-hop na kanta]
[lalaki] Hindi mo kailangang mag-alala.
Ang pagkaantala sa pag-iskedyul
ay hindi magiging problema para sa amin.
May bintana pa kami.
[Nagvibrate ang cellphone]
BAEK DOKYOUNG
Hindi ka nagkakamali, Direktor.
Sana hindi na ito maulit.
Hindi, hindi na mauulit.
[sa Mandarin] Itapon mo ito para sa akin.
[sa Ingles] Magtiwala ka sa akin.
Babawiin natin ang telepono.
Sinabi ng magnanakaw na gusto niya ng pera
para sa telepono, kaya nakipag-deal kami.
Babalik ito rito anumang minuto.
-Anong sinasabi mo?
-Ano?
Napagdesisyunan mo iyon
nang hindi kinukuha ang aking pahintulot?
-Hindi, ako lang... Ang ibig kong sabihin ay ako...
-Nilinaw ko sa iyo.
Hindi mo na sana ako biguin.
[sa Mandarin] Dugo ang tumalsik sa lahat.
[sa Ingles] Gusto kong alagaan mo
ito ngayon, at gusto ko ng larawan nito.
[sa Mandarin] Okay, gagawin ko.
[bumuntong hininga]
[sa Ingles] Shit.
[Taejoong] Anong ibig mong sabihin?
Ano ang kanilang kinokolekta?
Lahat.
Mula sa araw-araw na basura sa bahay
hanggang sa upos ng sigarilyo.
Kinokolekta nila ang anumang
maaaring maiugnay sa biktima.
Ganyan ka namin nagawang i-frame.
[??? upbeat hip-hop music
na tumutugtog sa headphones]
[??? malakas na tumutugtog ang ringtone]
[exhales nervously] Yongsik.
Hoy, Taejoong,
May nangyayari sa salon.
Oo. Pumunta ka dali.
[lalaki] Hoy, sino ka ba?
-[lalaking ungol]
-[lalaki] Ano ang nangyayari sa labas?
-[man 1] Kunin mo siya!
-[man 2] Pumunta ka, kunin mo siya!
Excuse me, miss. Sarado kami para sa araw na ito.
Nasa tapat na ang pera.
Nasa loob ng drawer.
Maaari mong kunin ang lahat ng ito. Wala akong pakialam
[sa Mandarin] Maaari ko bang ayusin ang aking buhok?
[sa Ingles] Ano?
[sigaw ng lalaki]
[lalaki 1] Huwag mo siyang paalisin!
[ungol]
[ungol ng lalaki]
Shit! [ungol]
[sa Mandarin] Naging magaspang na.
Kararating ko lang sa Korea
at sobrang busy ko na.
[sa English] Kukuha ako ng cuticle oil
para sa iyong mga kuko.
[sa Mandarin] Sigurado ka ba diyan?
Malalagay din sa panganib ang iyong anak na babae doon .
[sa English] Hindi ko
ilalagay sa panganib ang iyong anak.
[huminga ng malalim]
[ungol]
[lumalapit ang motorsiklo]
sino ka ba
[huminga ng malalim]
[ungol]
-[sumisigaw]
-[ungol]
-Okay ka lang?
-Oo.
[sumisigaw]
[ungol]
[lumalapit ang mga sirena]
Taejoong. ayos ka lang? ha?
Papunta na ang mga pulis dito.
Nasa loob na sila.
-Nasa doon?
-Sa silid na iyon.
Nandito ako para tumulong. ayos lang.
-[huminga nang mabigat]
-[papalapit na mga sirena]
[digital beep, whirs]
Park Taejoong.
Anong balak mo?
hinahanap mo ba ako? [panunuya]
Sinusubukan mo bang makipagkita sa akin?
[tumawa]
Yaya, halika.
Papunta na si Park Taejoong para salubungin ako.
May mga bisita kang naghihintay.
mga bisita? Unexpected yun.
[lalaki] Magandang makita ka, aking kaibigan.
Wow! Ang ganda ng bahay.
So, dito ka nakatira?
-Wala akong matandaan na imbitahan kita dito.
-Tama ka. Hindi mo ginawa.
Inilihim mo ang iyong address.
Bakit hindi ka umupo at sumama sa amin?
Maaari ka nang bumalik sa iyong trabaho.
Oo, master. Sa gusto mo.
Sana ay mapatawad mo ako
sa pagpapakita ko sa iyong tahanan nang hindi inanyayahan.
ayos lang. Nakuha ko ang mensahe.
Saan man ako magpunta,
palagi mo akong matunton.
Napakahusay na nilalaro.
Oh! Ni hindi man lang siya dumilat.
Ang bastos mo talaga,
alam mo yun? hindi ba siya?
Diretso ako sa punto.
Alam mo ba kung sino ito?
Oo, ginagawa ko.
Ang taong ito ay sumabog
sa larangan ng laro at umalis.
-So ano?
-[tumawa]
Seryoso? Kaya ano?
Wow, walanghiya ka talaga.
Yan ang avatar ko.
Akala mo ba hindi ko malalaman?
Sabi mo mamamatay silang lahat mag-isa.
Kaya bakit ang impiyerno
ay gumagala sa labas?
Bakit? Grabe!
At paano mo ito aayusin?
[tumawa]
Sa tingin ko, hindi naman ito problema.
Ang sa tingin mo ay walang kinalaman.
Kung sasabihin kong problema, problema.
Naiintindihan?
Hindi naman.
[panunuya]
Kung kukuha ka ng malaking halaga,
pagkatapos ay kailangan mong pasanin
ang lahat ng responsibilidad na kaakibat nito.
Ngayon, handa akong bayaran
ang hinihiling mo
dahil sinabi mong
hahawakan mo ito nang maingat.
Ngunit kung siya ay buhay pa
at naglalakad-lakad doon,
hindi yun ang napagkasunduan namin.
Makinig ka sa akin.
Madali itong malutas.
Gusto ko ng mga resulta sa pagtatapos ng linggong ito.
Kung hindi, sa susunod na pagbisita ko,
hindi ito para sa isang magiliw na chat
tulad ng ngayon.
Oh.
Iyon ay medyo foreboding.
[tumawa]
Ngayon, makinig...
Kaibigan mo pa rin ako.
Hmm?
Dahil ayokong maging
master-servant type relationship ito.
Hmm?
Well, alam mo, hindi kita
inisip na isang utusan.
[tumawa]
Actually, I think I'll find him
and kill him myself
at makakuha ng refund mula sa iyo.
Maganda yan.
Dahil walang ashtray.
[tumawa]
[ dumura]
Uy, gusto kong manatili ka sa ibang bansa
hanggang sa mahuli natin ang lalaking ito. Naintindihan mo?
Oo, siyempre.
-Sabi mo tumalon, tumalon ako.
-Punk ka!
Ingat kung paano mo ako kakausapin.
Paalam.
[sighs] Fuck.
Shit!
[Yohan sighs] Nakakainis.
Binigyan ko sila ng pagkakataong panghabambuhay,
at ito ang pinili nilang gawin dito.
Bumaba sila sa paggawa ng mga pagbabanta.
Paano mo gustong pangasiwaan ito?
Tapusin na lang natin ang bagay na ito.
[Nagvibrate ang cellphone]
Oo?
Sinasabi mong kinuha niya
ang babae at ang bata?
Mukhang
mas malapit si Park Taejoong sa inaakala ko.
[Busina ng sasakyan]
Maghintay ka. Sa halip na isara ang lahat,
iaalay ko ito bilang regalo.
Isang regalo para kanino?
Si Park Taejoong at ang kanyang kaibigan.
Sila ay naghahanap at gusto nila ng mga sagot.
Dapat natin silang bigyan ng pahiwatig man lang.
[tumawa]
[bumuntong hininga]
hoy...
Bakit madilim? nasaan sila?
[hinihingal]
Stalker ba itong anak ng asong ito?
What the hell?
[panunuya]
Wow!
[binuksan ang pinto]
-Huh? Hoy, ano ito?
-Sandali lang.
-Maghintay. Sino sila?
-Ayos lang. ayos lang.
[huminga ng malalim]
-[whimpers] Natatakot ako.
-Okay naman kami. Ligtas na kami ngayon.
Ah, andito ka pala, Eunbi.
[sighs] Loko talaga ito.
ano?
-Lolo!
-Hmm?
Maaari ko bang paglaruan ang isang ito, din?
Oo naman. Maaari mong paglaruan ang isang iyon.
[tumawa]
Hinahayaan kitang paglaruan ito
dahil kinain mo lahat ng pagkain mo.
Maraming mga cool na bagay dito.
Magsaya ka. [tumawa]
At mag-ingat ka ha?
Ano ang lahat ng ito?
Uh, may
mga taong nanonood sa iyo,
pagsubaybay sa iyong mga galaw,
pagdaan sa iyong mga bagay.
At nahanap namin ito.
Ito ay isang file na puno ng impormasyon tungkol sa iyo.
Uh... I don't think it's a good idea
na manatili kayong dalawa dito.
Maaari ka bang manatili sa bahay ng isang kaibigan,
o marahil sa isang kamag-anak?
Wala tayong mapupuntahan.
Dapat tayong maghanap ng bagong lugar,
isang lugar na walang dating koneksyon.
Sa tingin ko iyon ang magiging pinakaligtas na opsyon.
Saan natin hahanapin yan?
ha? ano?
Bakit ka nakatingin sakin?
-Pumasok ka, pwede mo siyang ihiga.
-Okay.
Ang mga kumot ay bagong hugasan.
salamat po.
Sa kwarto ako ng kaibigan ko matutulog.
Sabihin mo kung may kailangan ka.
Sige, gagawin ko. Salamat.
Isa pa, gusto ko lang sabihin
marami itong ibig sabihin.
Salamat sa paggawa nito.
Hmm.
Hindi ba't maganda ang pagkakaroon ng mga tao dito
pagkatapos ng mahabang panahon?
-Magandang gabi.
-Oo. Magandang gabi.
-Matulog ka ng maayos.
Kaya, dito ka nakatira.
Wala ka namang leak
or what?
Uh... Pupunta ako sa tindahan
at kukuha ng ilang bagay na maaaring kailanganin mo.
babalik ako.
Hoy, ano ba?
Tingnan mo, may hika ang batang babae doon .
Ang amoy ng usok ay hindi maganda para sa kanya.
Susundan mo ako.
anong ginagawa mo Tara na.
Ito ay katawa-tawa. Bata pa lang siya
at patuloy niya akong inaasikaso.
So, sino ka ba talaga?
Seryoso ka ba?
Kaya pala hinila mo ako palabas dito?
Seryoso nalilito ako.
Wala sa mga ito ang may katuturan.
Gusto kong malaman ang totoo.
Nakapatay ka ba talaga o hindi?
[bumuntong hininga]
Isipin mo kung ano ang gusto mo.
Kung aalis ka ngayon
nang hindi sumasagot,
Sisipain ko ang babaeng iyon at ang kanyang anak.
Wag mong gawin yan. Halika na.
Saka bakit hindi mo ipaliwanag sa akin, ha?
Tulungan mo akong maunawaan.
[bumuntong hininga]
[sighs] Pwede bang tumigil ka na sa pag-ikot?
Matulog ka na.
-Alam mo, Seona...
-Ano ito?
Paano kung ikaw ay akusahan ng pagpatay?
Bigla ka nilang ikinukulong.
At ang pinakamasama, sabi nila kailangan mong
gugulin ang natitirang bahagi ng iyong buhay sa bilangguan.
Ano sa tingin mo ang mararamdaman mo?
[sighs] Anong meron sa
mga katangahang tanong ha?
Grabe, tigilan mo na yang kakulitan mo
at matulog ka na.
Iyon fucking idiot.
Nakakaawa talaga siya.
[Nagvibrate ang cellphone]
Hello?
[bulalas]
Oo. Oo. ano?
Oo.
Oo. Okay.
Si Eunbi pala. Sinabi niya na tawagan ang numerong ito
kung may mangyari.
Bakit ka ba kinakabahan
tuwing tinatawag ka ng anak mo?
Kung tumawag siya ng dalawang beses,
baka atakihin ka sa puso.
Actually, iyon ang unang
tawag ko sa kanya.
Ni hindi ko nga alam ang phone number niya.
[tumawa]
-[tumawa]
-Hmm?
Uy, nalaman ko
kung saan nakatira ang anak ko ngayon.
Nakuha ko pa ang phone number niya.
[tumawa]
Ikaw yata ang lucky charm ko,
Taejoong, eh? Oo.
Anong uri ng anak na babae ang hindi
nagbibigay sa kanyang ama ng kanyang numero ng telepono?
At hindi man lang niya sasabihin sayo
kung saan siya nakatira?
Hindi ko alam kung paano mo siya natitiis
kung sobrang bastos niya sayo.
Ay, hindi, ang sweet niya talaga
sa ilalim ng lahat ng iyon.
Ako... kumuha ng isang bagay
na napakahalaga sa kanya.
Marami akong nagawang kasalanan.
Masyadong marami para mabayaran siya.
Oh. Dito. Hawakan saglit ang manibela.
-Ngayon?
-Oo.
-Gusto kong i-save ang kanyang numero.
-Maaari mong i-save ang kanyang numero sa ibang pagkakataon.
-Maghintay. Kumapit ka...
-Tumingin ka sa daan.
-Sige.
-Hintayin mo lang kami makauwi.
-Maaari itong maghintay.
-Kumapit ka lang.
- Dito.
-[Taejoong] Oh, Hesus!
-[Busina]
-Halika! Mga mata sa harapan.
-Ito ay mapanganib.
-Nailigtas ko ito. Magaling kami.
[Taejoong] Geez!
Ay, mahal. Parang
ginawang playroom ni So Hyeon ang lugar na ito.
Wow, sobrang out of it,
nakalimutan naming patayin ang TV.
-Ah, mabuti, tingnan natin...
-Hindi, ibigay mo sa akin.
Oh! Okay.
Bakit hindi na lang tayo kumain?
Lilinisin ko lahat ito mamaya.
Hindi, kaya kong linisin ito.
[reporter sa TV]
Ngayon ay isang mahalagang update sa balita.
Noong nakaraan, iniulat namin
ang kasuklam-suklam na kuwento...
Uy, mamaya ko na gagawin yan.
Kumain na tayo habang mainit ang pagkain.
-Sige, sige, sasama na ako.
-Huh?
Ang kaso ay umani ng galit sa publiko
dahil sa malagim na katangian ng pagpatay.
May hinala ang pulisya
na ang salarin
ay isang taong
malapit na kilala ng biktima,
at kahapon ng 4:00 pm,
inihayag nila na nakakuha na sila ng
matibay na ebidensya at nagpapaliit
-ang kanilang investigative network...
-Ano ito?
[reporter] Nagawa ng pulis
na arestuhin.
Nabatid na ang suspek na nakakulong ngayon ay...
Hindi ba sa pianistang iyon ang telepono?
[reporter] ...
madalas bumisita ang biktima.
Naniniwala ang pulisya na ang suspek ay
nagpakamatay kaagad pagkatapos ng krimen,
at mayroon kaming mga ulat na sila ngayon
-pabilis ng kanilang imbestigasyon.
-Shit.
Maghintay ka. Nangangahulugan ba ito na may
ibang target bukod kay So Hyeonjung?
Ano ito sa lupa?
[reporter] Ngayon, sa aming susunod na kuwento...
Sabi ko naman sayo diba?
Ang lahat ay nahuhulog sa lugar sa huli.
Sa ngayon, iminumungkahi kong paalisin mo
ang iyong anak sa isang paglalakbay o kung ano pa man.
Inaasahan ko ang iyong suporta.
Salamat, Ministro.
[nahihirapang huminga]
Shit.
[Nanny] Alam kong
nagkaroon ng trial and error.
Sa kabutihang palad, naging maayos ang lahat.
At lahat ng ito ay salamat sa iyo, ginoo.
Parang trial and error ba sa inyo?
Hindi ba?
Sinabi ko sa aking mga kliyente na ang mga taong ito
ay mamamatay sa kanilang sarili.
Papatayin na lang nila ang sarili nila
kapag naging desperado na sila.
Iyon ang pinagpustahan ko.
-At tila walang palya.
-Hmm.
Pero hindi kay Taejoong.
Hindi mo ba iniisip na magiging
isyu ito?
Ito ay isang pagkakataon upang lumago.
Mula ngayon,
wala nang mga pagbubukod.
[umiikot ang makinarya]
[rattles, thuds]
[pagsusumigaw]
[tumawa]
[huminga ng malalim]
Siguro nga dapat akong magpasalamat sa kanya
sa pagtulong niya sa amin.
[tumawa]
TO PARK TAEJOONG
[sumigaw] Anak ng asong babae!
[sigaw]
[static na buzz]
DUMATING NA ANG REGALO
SI BAEK DOKYOUNG ANG TOTOONG KASULATAN
HANAPIN MO NA SI BAEK DOKYUNG
BIGYAN KO KAYO ng HINT @d_ _kyung
Ngayon ay oras na upang sundin ang tamang landas,
Park Taejoong.
Ang Manipulated